# 帕克 API 参考

## `class PiCarX`
帕克小车控制库，用于控制小车的所有运动

## 函数
- `__init__(self)`
    初始化并实例化帕克小车
- `set_motor_speed(self, motor, speed)`
    设置指定电机的速度，电机的速度范围为-100~100，负数为反转，正数为正转。速度值不直接等于速度，实际表示电机控制的PWM占空比，速度值越大，电机转速越快。
    - `motor`: 电机通道（1，2）
    - `speed`: 速度
- `motor_direction_calibration(self, motor, value)`
    设置指定电机方向校准，如果前进的时候，有一边的轮子是后退的，修改该电机的方向为1.
    - `motor`: 电机通道（1，2）
    - `value`: 方向校准值（0，1）
- `dir_servo_angle_calibration(self, value)`
    设置方向舵机的校准值。小车的转向轮在0度时，如果偏向一边，可以使用这个函数进行校准。校准只作微调，如果舵机角度偏差太大，应取下舵盘，重新按照正确位置安装。
    - value: 校准值
- `set_steering_angle(self, value)`
    设置方向舵机的角度，设置方向舵机的角度，以控制小车转弯，角度范围为-90~90，负数向左，正数向右
    - `value`: 角度值（-90~90）
- `camera_servo1_angle_calibration(self, value)`
    设置摄像头舵机1(左右转向舵机)的校准值。小车的摄像头舵机在0度时，如果偏向一边，可以使用这个函数进行校准。校准只作微调，如果舵机角度偏差太大，应取下舵盘，重新按照正确位置安装。
    - `value`: 校准值
- `camera_servo2_angle_calibration(self, value)`
    设置摄像头舵机2(上下转向舵机)的校准值。小车的摄像头舵机在0度时，如果偏向一边，可以使用这个函数进行校准。校准只作微调，如果舵机角度偏差太大，应取下舵盘，重新按照正确位置安装。
    - `value`: 校准值
- `set_camera_pan_angle(self, value)`
    设置摄像头舵机1(左右转向舵机)角度，范围为-90~90，负数向左，正数向右
    - `value`: 角度值（-90~90）
- `set_camera_tilt_angle(self, value)`
    设置摄像头舵机2(上下转向舵机)角度，范围为-20~90，负数向下，正数向上
    - `value`: 角度值（-90~90）
- `set_power(self, speed)`
    设置小车的速度，速度范围为-100~100，负数为后退，正数为前进。速度值不直接等于速度，实际表示电机控制的PWM占空比，速度值越大，电机转速越快。
    - `speed`: 速度
- `forward(self, speed)`
    控制小车前进，速度范围为-100~100，负数为后退，正数为前进。速度值不直接等于速度，实际表示电机控制的PWM占空比，速度值越大，电机转速越快。和`set_power`一样
    - `speed`: 速度
- `backward(self, speed)`
    控制小车后退，速度范围为-100~100，正数为后退，负数为前进。速度值不直接等于速度，实际表示电机控制的PWM占空比，速度值越大，电机转速越快。和`set_power`方向相反
    - `speed`: 速度
- `stop(self)`
    控制小车停止